Onderdeel 1
1.	Je kunt op 3 verschillende manieren CSS in je HTML inladen. Op welke 3 manieren kun je dat doen? Leg ook voor elke wijze uit wat het precies inhoud.
Doormiddel van:
External CSS: je kunt het uiterlijk van een hele website veranderen door slechts één bestand te wijzigen.
Elke HTML-pagina moet een verwijzing bevatten naar het externe stijlbladbestand in het <link> -element, in de head-sectie. Een externe stylesheet kan in elke teksteditor worden geschreven en moet worden opgeslagen met de extensie .css.
Internal CSS: Een interne stijlpagina kan worden gebruikt als een enkele HTML-pagina een unieke stijl heeft. De interne stijl wordt gedefinieerd in het <style> -element, in de head-sectie.
Inline CSS: Een inline stijl kan worden gebruikt om een unieke stijl toe te passen op een enkel element. Om inline stijlen te gebruiken, voegt u het style-attribuut toe aan het relevante element. Het style-attribuut kan elke CSS-eigenschap bevatten.


2.	CSS pas je toe met een bepaalde syntax. Hoe ziet zo'n syntax eruit? Kun je ook uitleggen wat elk element uit de syntax betekent?

Een CSS-regelset bestaat uit een selector en een declaratieblok.
De selector wijst naar het HTML-element dat u wilt opmaken.

Het declaratieblok bevat een of meer declaraties gescheiden door puntkomma's.

Elke declaratie bevat een CSS-eigenschapsnaam en een waarde, gescheiden door een dubbele punt.

Meerdere CSS-declaraties worden gescheiden door puntkomma's, en declaratieblokken zijn omgeven door accolades.


3.	Er zijn verschillende selectors, bijvoorbeeld; 
type selectors: De [attribuut] selector wordt gebruikt om elementen met een gespecificeerd attribuut te selecteren. ,
a[target] {
  background-color: yellow;
}
descendant selectors:  De afstammende selector komt overeen met alle elementen die afstammelingen zijn van een opgegeven element. ,
div p {
  background-color: yellow;
}


class selectors: Selecteert alle elementen met class = "class-name".
.class-name { 
  background-color: yellow;
}

Maak van de bovengenoemde selectors voorbeelden. Geef in je antwoord ook aan wat de voordelen zijn van elke selector.



4.	VS opdracht.
5.	VS opdracht.
6.	VS opdracht.
7.	VS opdracht.
8.	VS opdracht.


